
S. 13 unterer Teil Z3. "welches" zuerst o.Ä, auf jeden fall scheint da ein relativpronomen zu fehlen
S14 B) ABB? da sollte eigentlich ein screen vom aufbau des subs hin 
S16 oben ABB? da sollte ein screen des subs zelldaten hin
Z2 eventuell verweis zum pflichtenheft
Z7 "zelldatän zu "zelldaten"
Z10 wie bei... nebensatz einklammern?
C) Z4 " fehlt
Z5 für den wert Zeitvektors --> wohl eher: für den wert des zv
zweiter absatz Z2 geschwän
S 17 D) Z1/2 selbsterklärend
Z5 ebenso
S18 E) Z8 doppeltes und
S19 2) Z4 dass entfernen
aufbau Z5/6 Kategorien kursiv
sub daten_allgemein Z1 ABB2, gibt es nicht, muss noch im anhang eingefügt und umbennant werden
S.20 Z5 würde ich sagen: vor DER Konvertierung
S 21 Z.3 erläutern --> erläutert
2. abschnitt Z.10 welche DEM bekannten
Z13 "Vorgehen" wortwiederholung zum vorsatz, eventuell mit "Vorgehensweise" austauschen
Z13 komma vor "welche" Z14 erneutes komma dazu
2 abschnitt Z3 selbsterklärend
wieder 2. abschnitt 3. letzte zeile letztes wort = der und nich des
S:23 sub daten_dynamisch Z4 selbsterklärend
anaog dazu Z5
Z8 das und eventuell durch komma ersätzen, da sonst 2 mal und nacheinander
3. letzte Zeile S.23 verweis ABB8 muss geändert werden, wohl in Abb 2.21
S24 2Z selbsterklärend
4. letzt zeile selbsterklärend
S25 Z4 selbsterklärend
2. letzte zeile, da fehlt wohl ein leerzeichen vor dem ist
S31 Abb-beschriftung
S34/35/36 dazu analog
